---
layout: base.njk
title: Задайте интересующий вас вопрос
description: Возникли вопросы по ремонту автостекол? Задайте их мастеру онлайн. Консультация специалиста.
keywords: химки, вопросы, консультация, мастер, ремонт стекол, онлайн консультация
---

# Задайте интересующий вас вопрос

Мастер постарается ответить на любые интересующие вас вопросы:
- Примерная стоимость вашего ремонта
- Материалы, используемые при ремонте
- Продолжительность ремонта
- График работы
- Возможное время записи
- Условия гарантии
- И другие вопросы, которые вам придут в голову (но по-делу)

## Мастер ответит на ваши вопросы в ближайшее время (если не занят ремонтом)

**Пишите на почту:** dialog.skolam.net@gmail.com

**Пишите SMS или сообщение в WhatsApp на номер:** <a href="tel:+79150054640" class="btn-primary">+7 915 005 4640</a>

Также вы можете задать вопрос в нашей группе в Телеграм: [Сколам-НЕТ](https://t.me/skolam_net)